Задание 1 . Выберите любой продукт.
Например ваш продукт
ozon.ru
citilink.ru
telegram
Какие бы ключевые метрики вы выделили? Опишите почему вы выбрали именно их и 
можно ли их измерить
ozon.ru
1. Количество выручки общее по озону;
2. Количество выручки по каждому магазину;
3. Количество выручки по конкретному товару;
4. Количество конкретного проданного товара;
5. Количество плохих и хороших отзывов за заказ;
6. Количество возвратов.

Задание 2. Сформулируйте 5-10 гипотез для выбранного продукта.
1.	При регистрации скидка на первую покупку для покупателей позволит увеличить
 количество за регистрированных на 10 %, потому что они заинтересованы в 
 покупке;
2.	Начисление балов за отзыв для пользователей позволит увеличить продажи и 
привлечь новых покупателей на этот товар на 30%, потому что покупатели прежде, 
чем купить товар изучает отзывы по нему;
3.	 Скидка по дням на определенный товар для покупателей позволит увеличить 
продажи на 10%, потому что покупателей с этим товаром закажет еще что-то;
4.	Сделай заказ на определенную сумму в этом месяце и получи промокод на 
определенный товар для покупателей позволит увеличить продажи на 30%, потому 
что они заинтересованы в покупке;
5.	Скидку 10% при заказе в свой день рождения и 2 дня после для покупателей 
позволит увеличить продажи на 10%, потому что покупатель за интересован в 
скидке.